นี่คือจินตนาการของฉัน
นี่คือความสงบสุขมากที่คุณไม่เคยคิดว่าเราจะอยู่ในใจกลางเมืองอันงดงาม
ต้นโอ๊กจะเหี่ยวแห้งในการเรียกนกที่เพรียกร้อง
ขอบยางที่เกิดสนิมของยางดูดีขึ้นอย่างไม่พอใจกับลอตเตอรี่ที่คุณล้อเล่น
เขาอยู่ที่ไหนในความสัมพันธ์กับแรคคูน prokey บนลอตเตอรี่คือความพินาศโอ้อะไร
เสียงดังของ Oh Beethoven Pastoral Symphony ไม่ใช่เสียงรบกวนนั้น
โอเคฉันไม่เห็นว่าคุณเป็นคุณโอเคผู้ชายคนหนึ่งผู้ชายไม่ได้เป็นคุณ
คุณทำอะไรที่นี่เราอาจเป็นรถปราบดินสู่ความตาย
พวกเราแย่ยิ่งกว่าคุณไม่มีสิทธิ์อยู่ที่นี่เฮ้ฉันแค่ทำตามคำสั่งก็โอเคฉัน
ฉันกำลังถูกจ่ายเงินเพื่อวางถนนในที่นี่เพื่ออะไรเพื่อให้กระรอกสามารถลากถั่ว
คุณเฮ้มันไม่ใช่ปัญหาของฉัน
นั่นคือสิ่งที่ทุกคนพูด
ดูว่าแม่ของคุณต้องการที่จะสร้างความประทับใจให้ผู้ชายคนนี้ได้ดีแซมขอบคุณที่
ท่าทางใจดี แต่ฉันได้พบเขามานานแล้วว่าแม่ของคุณเบนสันคืออะไรเขาเป็นอย่างไร
ชื่อของเขาชื่อ Ted - เห็น Ted สองสามเดือนอาขอโทษฉัน
คุณสามารถพูดด้วยคำพูดได้ไหมว่ามันแค่วินาทีเดียวที่เขาพูดว่ายินดีที่ได้พบ
คุณไม่คุณดูมากเหมือนแม่ของคุณในวินาทีถัดไปไม่ใช่วงดนตรีที่ไม่ดีสำหรับ
งานแต่งงานพวกเขาเพิ่งจะออกไปไม่ใช่เรื่องจริงจัง
อืมนั่นคือสิ่งที่ฉันคิดและจากนั้นปังแม่ของฉัน - ในชื่อแม่ของคุณทำ
ฉันดูดพรมอีกสี่เท่าแล้วฉันจะเอาปลอกคอออกมา
มันก็โอเคที่แปลก ๆ ที่ทุกคนเท็ดผ่อนคลายได้
ท่านเอง
คุณนำของขวัญมาให้คุณ แต่ไม่เขายังไม่ตายทำไมแอนดรูว์ถึงทำสิ่งที่รวดเร็ว
แน่ใจว่าดังนั้นคุณจะเก็บชื่อหลักของคุณหรือสิ่งที่ duh
ขอบคุณแอรอนมีอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ ให้คุณทำสร้อยข้อมือที่มีเสน่ห์
สร้อยข้อมือเทิร์นที่สวยงามโอ้พระเจ้าเทดนี่คือเพื่อนของฉันเคิร์กสตีเฟนส์ขอบคุณ
เธอฉันต้องไปกินอาหารขยะมากเวลาน้อยดังนั้นที่รักเธอจะช่วยฉัน
สำหรับสิ่งเหล่านี้คุณคิดว่าโอเคโอเคโอเคเขาสมบูรณ์แบบ แต่ฉัน
ฉันจะแต่งงานกับผู้หญิงที่น่ายินดีคนหนึ่งจะไม่แต่งงานด้วย
ของคนงานที่ยากที่สุดของฉัน Ms Erin Clements Stephanie ยังได้ดื่มอวยพรให้กับคนใหม่ของฉัน
หัวหน้าฝ่ายพัฒนาอสังหาริมทรัพย์เชิงพาณิชย์และมันน่ากลัว
ฉันคิดว่าการเพิ่มขึ้นของเงินเดือนนั้นเพิ่มขึ้นเท่าไหร่
นั่นสำหรับเรา
ขอบคุณมาก
เบนจามินสวัสดีเข้ามาในเท็ดแมคกิ้นนี่คือดร. เพื่อนบ้านของฉัน
เบนจามินเจฟเฟอร์โค้ทเบนจามินเท็ดดี้แม่เพิ่งได้รับการเลื่อนตำแหน่งอย่างมากโอ้
สเตฟานีเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ไม่ฉันควรจะเป็นแม่จริงๆเพราะคิดว่าการเผาไหม้จะดีขึ้น
แคลอรี่จำนวนมากขอโทษสำหรับฉันฉันจะได้รับมัน
ดร เจย์มีปริญญาเอกของเขาในสี่สาขาที่แตกต่างกันและมีลิมูซีนของเขาเองอีริน
อันที่จริงฉันมีปริญญาของฉันในหกสาขาที่แตกต่างกัน
สอง limos ดร J เกือบจะมีปัญหาจนตายในวันนี้ใช่ฉันตรวจสอบเรื่องนั้นแล้ว
และดูเหมือนว่าไม่มีใครรู้เกี่ยวกับการวางบนถนน แต่ฉันเรียนรู้ทั้งหมด
ของที่ดินในหุบเขานั้นเป็นของเอกชน แต่พวกเขาจะต้องจัดการกับฉันที่
การประชุมสภาในวันพรุ่งนี้สิ่งที่หุบเขานี้มันควรจะอยู่ที่ด้านบน
ของแม่น้ำรูจเป็นอย่างดีที่ผู้คนทำทุกอย่างเพื่อเจ้าชู้ฉันใช้
เพื่อย้ายดร. นกตะขาบสนามหญ้าสำหรับเพื่อนเจ้าชู้และที่จริงมันเป็นเวลานานที่ผ่านมา
ไม่ฉันไม่แนะนำให้ทำการ rezoning ตามแผนที่วางไว้
Riverlands ให้ฐานภาษีที่เพิ่มขึ้นมีที่อยู่อาศัยมากขึ้นและมีงานมากขึ้น
คุณชื่อของฉันคือดร. Benjamin Jeffcoat และฉันโกรธที่อเมริกาใต้เป็นพัน ๆ
เอเคอร์ของป่าที่ไม่สามารถถูกแทนที่ได้ถูกทำลายทุกวัน
ดร เจฟฟ์แพะนั่นอยู่นอกเขตอำนาจของเราเล็กน้อยไม่มีคุณไม่ใช่พวกนี้
ไม่มีการถ่ายภาพในอเมริกาใต้พวกเขาถ่ายที่นี่
Rouge Valley ของเราเองขอโทษด้วยที่นกและแมลงตัวน้อยหายไป
บ้านของพวกเขา แต่สิ่งที่เกี่ยวกับบ้านสำหรับคนบ้าน
คุณหมายถึงคอนโดมิเนียมหรู mr. เป็ดตัวนี้เป็นรูปถ่ายของเวสต์เวอร์จิเนีย
ด้วงขาวอยู่ในรายชื่อสปีชีส์ที่ใกล้สูญพันธุ์
หากหุบเขารูจถูกทำลายแมลงชนิดนี้ก็จะถูกทำลายเช่นกัน
รูปนั้นถ่ายเมื่อปีที่แล้วในอีกปีหนึ่งจะไม่มีตะวันตก
คนผิวขาวในรัฐเวอร์จิเนียออกจากพวกเขาเกือบหมดสิ้นสิ่งที่เป็นเรื่องใหญ่
นาย. เดรกเราไม่ได้พูดถึงแมลงตัวเล็ก ๆ ตัวหนึ่งที่เราอาศัยอยู่ในสภาพเปราะบาง
ระบบนิเวศของชุมชนที่มีชีวิตให้สมดุลกับสภาพแวดล้อมของคุณนานแค่ไหน
คิดว่ามันจะเป็นก่อนที่เราจะกลายเป็นสัตว์ใกล้สูญพันธุ์ที่เราไม่สามารถมองเห็นได้
หยุดการ rezoning เนื่องจากข้อผิดพลาดที่น่าเกลียด
แอนดรู
นาย. Drake ให้ที่อยู่ปัจจุบันของ Rudy Vallee
ทำไมคุณไม่เพียงแค่ช่วยตัวเองสักครู่แล้วยิงมันที่นี่
แจ้งให้ทราบล่วงหน้าขอบคุณสำหรับการบันทึกสถานที่นี้ดร. เสื้อโค้ทของ Jeff ว้าวขอบคุณที่พูด
ดังนั้นป่าที่นี่ไงพวกเขากำลังทำอะไรอยู่
คณะกรรมการวางแผนลงคะแนนให้กับมิสเตอร์ rezoning ฉันไม่ต้องการได้ยิน
คุณได้จังหวะที่คุณได้พูดคุยกับเขาเกี่ยวกับมันว่า Macklin ฉันไม่เชื่อ
ว้าวช่างน่าประหลาดใจที่เราควรเรียกแม่ว่า
สิ่งที่ฉันคิดว่าเธอรู้แล้ว
ที่นี่คุณทุกคนที่คุณทำงานทั้งหมด
หยุดทำงานดูแอนดรูว์คุณต้องเข้าใจว่าฉันเป็น บริษัท ใหญ่มาก
ที่นี่และฉันไม่สามารถจับตาดูทุกสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่ากำลังจะเกิดขึ้น
ในเมื่อเช้านี้คุณสามารถถามแม่ของคุณได้
มันอาจเป็นเพียงความผิดพลาดในการสำรวจ แต่แม่และฉันจะต้องทำ
ทุกอย่างเป็นไปได้ที่จะบันทึกสถานที่นี้
ฉันเชื่อมต่อกับบันทึกที่ดินของเมืองฉันสามารถดาวน์โหลดข้อมูลทั้งหมดเกี่ยวกับ
ฉันยังไม่คิดว่าแม่ของฉันมีส่วนเกี่ยวข้องกับสิ่งนี้เขามากกว่า
คดเคี้ยวกว่าเดนนิสแม็กแนบฟันของเขาและถ้าเขามีมันขอบคุณฉันคิดว่าเราจะได้รับ
รูปภาพโอเคโอเคที่นี่มันถูกต้องทรัพย์สินนี้ขายล่าสุด
เมื่อหกสัปดาห์ก่อน แต่ไม่ใช่ Macklin สอง บริษัท เท่านั้นที่เป็นชื่อ บริษัท ลงทุน Kingpin
ทำไมเสียงนี้ถึงคุ้นเคยในช่วงสองปีที่ผ่านมา
ซื้อ 17 ล็อตติดกับแม่น้ำและไม่ใช่เงินจำนวนมากที่สวย
ที่ดินราคาแพงมันไม่ดีถ้าคุณสามารถสร้างมันขึ้นมาได้
มันยังคงอยู่ในพื้นที่เกษตรกรรมดังนั้นจนกว่าข้อบังคับเหล่านั้นจะเปลี่ยนสถานที่ให้บริการ
คุ้มค่าน้อยมากถ้าพวกเขาไม่สามารถสร้างมันได้เราก็ไม่เป็นไร
บางคนสามารถคิดหาวิธีเอาชนะระบบได้เสมอ
มันเลวร้ายเกินไปต้นไม้และสัตว์ไม่สามารถต่อสู้กับมันได้บางทีพวกเขาสามารถหาเสียงของเขาได้
ถูกตั้งชื่อบนแผ่นป้ายทะเบียนของ Macklin เกิดอะไรขึ้นดร. เชน
Steph Cole แม่ของฉันและด้วยความใกล้ชิดกับเขา
แม่น้ำการผสมผสานของพื้นที่เชิงพาณิชย์และที่อยู่อาศัยนี้จะไม่เหมือนใคร
ในเมืองมีคำถามอื่น ๆ อีกใช่ฉันคิดถึงเดลเมื่อคุณ
คาดว่าโครงการจะแล้วเสร็จเราคาดว่าจะแล้วเสร็จภายใน 36 วัน
เดือนขอบคุณมากขอบคุณที่มา
ใช่หรือไม่คุณช่วยตัวเองกับกาแฟบ้างขอบคุณขอบคุณ
เพื่อนดร. เสื้อโค้ทของเจฟฟ์เขาสร้างความยุ่งยากให้กับคุณอย่างที่คุณคิดว่าคุณสามารถใช้ของคุณได้
มีอิทธิพลต่อการดูแลความคิดเห็นของเขาฉันจะทำโต๊ะของฉัน
ฉันขอย้ายแอนดรูว์นี้ที่คุณจำเวสต์เวอร์จิเนีย
หนอนผีเสื้อสีขาวคุณหมายถึงคนที่คุณไม่สามารถหาใช่ด้วยตอนนี้เราต้อง
หาหนึ่งในหลาย ๆ คนที่คุณควรลองค้นหาใน West Virginia Andrew อยู่ที่นี่แล้วเชื่อใจฉัน
ด้วยอุปกรณ์นี้เราสามารถกำจัดเสียงรบกวนได้ดังนั้นฉันจึงสามารถแอบขึ้นมาได้เมื่อตะวันตก
หนอนผีเสื้อสีขาวในเวอร์จิเนียเคลื่อนย้ายมันทำให้เกิดเสียงที่โดดเด่นด้วยสิ่งนี้
สามารถกำจัดเสียงการแข่งขันทั้งหมดและมุ่งเน้นไปที่เสียงที่ทำโดย
หนอนผีเสื้อที่ฉันจะแสดงให้เห็นก็คือ Aaron Horne น่าจะคว้าได้ดี
เมื่อเร็ว ๆ นี้แม็คลินพูดถูกมากใช่ฉันไม่รู้ว่าเธอเห็นอะไรในตัวเขา
บางครั้งแอนดรูก็ยากที่จะเข้าใจว่าทำไมวัตถุสองชิ้นดึงดูด
ตัวอย่างผู้ที่เคยรับตุ่นปากเป็ดที่เรียกเก็บเงินจากเป็ด
ตุ่นปากเป็ดใช่ แต่ใส่พวกนี้ในนินจา
ใกล้กับเสียงดังเอ่อ - บางคนต้องทิ้งเครื่องล้างจานไว้ที่ฉันจะไป
เธอเป็นคนกะเหรี่ยงใช่ไหมเธอกำลังทำการบ้านอยู่ดี
แอนดรูว์ขึ้นอยู่กับเราแล้วเราจะพบว่าเวสต์เวอร์จิเนียขาวควรจะเพียงพอ
บันทึกหุบเขา
ตกลงโปรแกรมเสียงลายเซ็นของเวสต์เวอร์จิเนียสีขาวในหน่วยความจำถ้า
มันจะหาตำแหน่งของแมลงมันจะส่งเสียงบี๊บถ้ามันให้ความสว่าง
เสียงบี๊บจุดดีฉันไม่ทราบที่นี่ใช้สิ่งนี้เราจะสามารถเก็บไว้
แตะกันเถอะไปหาสีขาวที่ยอดเยี่ยม
ดร J ฉันไม่ได้มองอะไรเลย
ดร จาน่าได้ยินว่ามันยอดเยี่ยมคุณสามารถบอกทิศทางให้ฉันได้
ดองซ้ายที่ต้นไม้ใหญ่ขวา
คุณจะเจาะจงมากกว่านี้หน่อยได้ไหมประมาณหนึ่งในสี่ของไมล์ทางใต้โดยตรง
ของรถจี๊ปฉันจะพบคุณที่นั่น
ดร เจมีไฟ
มีดวงไฟในหุบเขาที่น่าจะช่วยได้
ฉันจะโอเค Aflac
คุณรู้ไหมว่าตอนที่ฉันยังเป็นเด็กฉันเคยรักการสร้างแบบจำลองตอนนี้ฉันกำลังสร้าง
สิ่งที่จริงต้นไม้ Brian Bernie Donald เป็นจังหวะ
อัจฉริยะมา Steph คุณรู้ว่าเป็นความคิดของฉันนี้เป็นแผนการที่ดีโดยไม่
ป่าสิ่งแวดล้อมไม่ได้มีอะไรที่จะประท้วงใช่และตอนนี้คุณสามารถ
ไปข้างหน้าด้วยสิ่งสำคัญ rezoning ของคุณทำมันอีกครั้ง Halen คุณจะช่วยกรุณาส่งมา
นางสาวเดลและนาย Simpson นักลงทุนของเราสองคนนั่นเป็นสัญญาณที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าฉันเป็นหนี้คุณเป็นอาหารมื้อเย็นที่ยอดเยี่ยมคุณพูดว่าแดนฉันชอบที่จะได้ยิน
สิ่งเลวร้ายจริงๆเกี่ยวกับนายคุกอาหาร นายแมคลิน เดรกที่คุณถูกจับกุม
โอ้นี่คืออะไรบางครั้งคุณสามารถเห็นป่าสำหรับต้นไม้
ในแม่ของฉันขอบคุณแม่ Clements เราขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
โอ้คุณยินดีต้อนรับความช่วยเหลือของคุณ
ใช่ตำรวจสงสัยแม็คลินและขอให้ฉันค้นหาสิ่งที่ฉัน
ทำได้เกี่ยวกับเขาทำไมคุณไม่บอกเราว่าฉันต้องการ แต่พวกเขาถามฉันไม่ได้
เปิดเผยข้อมูลใด ๆ ดังนั้นเราจะไม่มียัติภังค์ในนามของเราในสิ่งที่คุณ
จะไม่แต่งงานกับเขามาเรียนสิ่งที่ทำให้คุณพูดอย่างนั้น
โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณเห็นเขาตลอดเวลาที่คุณรู้สึกกังวลรอบตัวเขาเขาพยายาม
ซื้อของเด็ก ๆ ด้วยของขวัญราคาแพง
ดังนั้นเรามาดูข้อผิดพลาดที่น่าเกลียดนี้ที่คุณพบ dr เจกำลังจะปล่อยเนยถั่วเข้า
ผู้หญิงและสุภาพบุรุษป่าฉันให้คุณขาวเวอร์จิเนียตะวันตกสิ่งที่สวยงาม
โอ้โหเบนจามินเฮ้ปรากฏเวอร์จิเนีย ANSYS